Norge har de siste årene satset mye på teknologi og digitalisering. Mange bedrifter utvikler løsninger innen kunstig intelligens, fintech og grønn teknologi. Spesielt innenfor fornybar energi og elektrifisering av transport er Norge et av de ledende landene i verden.

Utdanningssystemet legger også vekt på teknologi og innovasjon. Universiteter og høyskoler tilbyr studier innen IT, data science og ingeniørfag. Dette bidrar til å utvikle en kompetent arbeidsstyrke som kan møte fremtidens behov.

Samtidig står Norge overfor utfordringer knyttet til cybersikkerhet og personvern. Etter hvert som samfunnet blir mer digitalt, øker også behovet for sikre systemer og god regulering av teknologi.