Norge er et land i Skandinavia med omtrent 5,5 millioner innbyggere. Landet har et variert landskap med fjorder, fjell og innsjøer. Hovedstaden er Oslo, og språket som snakkes er norsk. Norge har en høy levestandard og et sterkt sosialt sikkerhetsnett.

Landets økonomi er drevet av olje- og gassproduksjon, men også fiskeri, teknologi og turisme spiller viktige roller. Befolkningen blir stadig eldre, noe som skaper utfordringer for helsevesenet og pensjonssystemet. Innvandring bidrar til arbeidsstyrken, og mange innvandrere deltar aktivt i utdanning og arbeidsliv.
